start
id:1
name:ヒレカツサンド
text1:手順１
text2:レイアウト・挿入する事柄が未決定であるため、今挿入しているテキストや画像は適当なものである。
end

start
id:2
name:シーザーサラダ
text1:手順２
text2:TITLEには、レシピタイトルを挿入する予定。
end

start
id:3
name:ミートソースパスタ
text1:手順３
text2:BOX①には、レシピの手順を挿入する予定。
end

start
id:4
name:ざるそば
text1:手順４
text2:BOX②には、表示されている手順で気をつけること、代用できる食材等のヒントを挿入する予定。
end

start
id:5
name:パエリア
text1:手順５
text2:レシピ製作者の情報、必要とする食材の情報も追加挿入する予定。そのため、レイアウトやBOXの数も変更予定。
end

start
id:6
name:炊き込みご飯
text1:手順６
text2:アイキャッチを挟む、フリーBGMを流す等して、動画として見やすくする予定。
end

start
id:7
name:ミートソースパスタ
text1:手順７
text2:ここで動画化の骨組みは完成したため、動画化担当は会員登録ページ、ログインページの作成に取り組みを変更する。
end